TO-DO:
* zdjecia + system do łatwego tworzenia zdjęć na podstawie zdjęć grupowych
* klasa per tabela: karateka, egzamin, grupa etc.
* czytelniejsze listy z danymi zwizualizowanymi (np. stopien w formie koloru pasa z podpisem nalozonego na zdjecie)
* latwiejsze zarzadzanie przypisanie do grup/egzaminów/obozów
* dodanie eventow: domyslne typy jak egzamin, oboz, staz, dodatkowy trening oraz opcja custom
* podsumowanie doswiadczenia karateki: kiedy i jakie zdawal egzaminy, w jakich stazach i obozach bral udział, etc.
* system notatek, np. przy karatekach - mozliwosc dopisania uwag, to samo do egzaminow etc.
* drukowanie tylko w formacie PDF
* lepszy system przypisywania osob do eventów (completer/albo raczej drzewko z uwzglednieniem miast/grup)
* do edycji/dodawania/drukowania popupy zamiast nowych okien
* opcje wyszukiwania
* opcje obecnosci (z uwzglednieniem podstawowych i dodatkowych)
* obecnosci - wykresy
* system śledzenia oplat
* stats - wykres liczby osob w grupie od czasu
