1. uzupełnienie wizji projektowej:
  - środowisko systemu (system zamknięty, bez zewnętrznych zależności)
  - opis opcjonalnej procedury migracji (raczej nastawienie na nowych użytkowników)
  - zaznaczenie, że do bazy dostęp mają tylko użytkownicy wewnętrzni
  - rozbudowanie analizy ryzyka
2. uzupełnienie brakujących dokumentów:
  - wizja GUI (szkic)
  - plan prowadzenia projektu (ten dokument)
3. spisanie wymagan funkcjonalnych/niefunkcjonalnych
4. zaprojektowanie nowej bazy danych
5. zaprojektowanie nowego modelu danych (Java)
6. zaprojektowanie formatek (formularze)
7. ...?
