1. uzupełnienie wizji projektowej:
  - środowisko systemu (system zamknięty, bez zewnętrznych zależności)
  - opis opcjonalnej procedury migracji (raczej nastawienie na nowych użytkowników)
  - zaznaczenie, że do bazy dostęp mają tylko użytkownicy wewnętrzni
  - rozbudowanie analizy ryzyka
  - uzupełnienie brakujących dokumentów: wizja GUI (szkic), plan prowadzenia projektu (ten dokument)
2. Spisanie wymagań funkcjonalnych/niefunkcjonalnych + architektura + scenariusze/use case
3. Zaprojektowanie nowej bazy danych
4. Zaprojektowanie i wstępna implementacja modelu danych (Java)
5. Zaprojektowanie formatek w oparciu o szkic
6. Implementacja klasy Karateka i stworzenie potrzebnych formatek dodawania/edycji
7. Implementacja klas Miasto, Grupa i ich formatek
8. testowanie dostępnych funkcjonalności, poprawianie wykrytych bugów
9. testowy deployment na świeżym systemie, spisanie kompletnej procedury instalacji dla systemu Ubuntu
