1. uzupełnienie wizji projektowej:
  - środowisko systemu (system zamknięty, bez zewnętrznych zależności)
  - opis opcjonalnej procedury migracji (raczej nastawienie na nowych użytkowników)
  - zaznaczenie, że do bazy dostęp mają tylko użytkownicy wewnętrzni
  - rozbudowanie analizy ryzyka
2. uzupełnienie brakujących dokumentów:
  - wizja GUI (szkic)
  - plan prowadzenia projektu (ten dokument)
3. Spisanie wymagań funkcjonalnych/niefunkcjonalnych
4. zaprojektowanie nowej bazy danych
5. zaprojektowanie i wstępna implementacja modelu danych (Java)
6. zaprojektowanie formatek w oparciu o szkic
7. uzupełnienie klasy Karateka i stworzenie potrzebnych formatek dodawania/edycji
8. implementacja klas Miasto, Grupa i ich formatek
9. testowanie dostępnych funkcjonalności, poprawianie wykrytych bugów
10. testowy deployment na świeżym systemie, spisanie kompletnej procedury instalacji dla systemu Ubuntu
